Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
aşkın bir varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yok.
Tudor’un kara şeytanlarının yürüyüşünü
durdurmayı bilene yalvarıyorum...
S-Saflarınızı bozmayın!
Onu kuşatın!
B-Bunlar...
Şahin Takımı!
Beyaz Şahin Griffith’in komutasındaki
Savaş Alanının Azrail’leri!
Biçiminden utanma
Hava değiştirir sözlerini
Annen bile gösterecek başka bir yol
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Bunu çıkarabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Kılıçların Rüzgarı
G-Ger çekilin, geri çekilin!
H-Haşmetlim!
Komutan! Komutan Guts!
Muhteşemdi, Komutan!
Tek bir hamlede hepsini devirdin!
Bu gerçekten inanılmazdı!
Beklenen performans,
baskın komutanımızdan!
Sen gerçekten bizim patronumuzsun!
Sen de iyi iş çıkardın...
Üzgünüm, biraz coşturam.
Özür dilemene gerek yok.
Komutanımızla övünmek için
herkese anlatacağız!
Haklı!
Şimdi kutlamak için içelim!
Kaptan Guts!
Abla Casca...
Komutan Casca!
Konuşmamız gerekiyor.
Bir dakikanı alabilir miyim, Kaptan Guts?
Hey, bensiz başlayın.
Sonra size katılırım.
Ne oldu?
Yine tartışmaya başlayacaklar.
Muhtemelen kaptanın tek başına
savaşa atılması yüzünden.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne hakkında?
Bana böyle şeyler söyleme!
Planımız ana kuvvetin saldırısını
desteklemekti...
...bizim birlikler de kanatları koruyup
düşman saldırısını engelleyecekti.
Başarılı olmana rağmen...
...düşmanın merkezine tek başına saldırarak
savaş planımızı mahvettin!
Kendini ne sanıyorsun,
bir kahraman mı?
Bu sefer şanslı olsak da...
Bu bencil hareketlerin Şahinler Birliği'ni
gerçek bir tehlikeye atabilirdi!
Bazen konumunu da düşün!
Özür dilerim!
Gelecekte daha dikkatli olacağım.
Hep aynı şeyi söylüyorsun!
Hiç samimi değilsin.
Aynı lafları tekrar edip duruyorsun...
Gerçek şu ki, üç yıl önce Griffith'e
ilk katıldığındaki halinden hiç farkın yok...
...o zaman da tek derdin
kılıcını sallamaktı.
Tek umursadığın şey
savaşta kılıç sallamak.
Adamlarını hiç düşünmüyorsun.
Sen sadece bir manyak köpeksin!
Bir daha söyle...
Eğer cesaretin varsa, bir daha söyle!
İkiniz de şimdi sakinleşseniz iyi olur.
Griffith!
Casca, Guts'a biraz tavsiye vereceğim...
Griffith, ona karşı fazla yumuşaksın.
Onun için çok fazla zahmete giriyorsun, abla Casca.
Griffith'in gözde evcil hayvanı o.
Ne zaman ona karşı gelsen, suçu üstüne alıyorsun.
Neyse, onu ortadan kaldırmak istediğinde yardıma hazırım.
Özür dilerim.
Kahretsin!
İkiniz kedi köpek gibi kavga ediyorsunuz.
Yine de neredeyse üç yıldır aynı gruptasınız.
Onları önemsiyorum...
Kendi tarzımda, adamlarımı önemsiyorum.
Artık geçmişteki ben değilim.
Beni geri götürüyor...
...üç yıl öncesine.
Savaş meydanlarından savaş meydanlarına geziyordun.
Ve bize katılmanla sonuçlanan bir düello yaptık.
O düello çok eğlenceliydi...
Düellolar böyle olmalı.
Hadi şimdi.
Bu akşamki içkinin gözdesi sen olacaksın.
Griffith...
Bugünkü savaş hakkında...
Üzgünüm.
Savaş planlarını senin eğilimlerini göz önünde bulundurarak hazırladım.
Kötü bir niyetle kavga etmeden...
Erdemden sapmadan...
Kendini durmadan feda et...
Bu kesinlikle duyulmamış bir şey.
Barış ve güvenlik için hizmet et.
Bir paralı askere şövalyelik unvanı...
Kral ne düşünüyor böyle?
Midland krallığının ruhu adına...
Ama çok yardımcı oldular.
Şövalye unvanı sana verilmiştir.
Saçmalık!
Savaş olmasa hırsız olurlardı.
Eti ve kalbini göklere adayacaksın.
Yalandan ayrılacaksın.
Yine de, onların hizmetleri...
Kanunu koru, tebaayı bil...
...savaş alanında gereklidir.
Şimdi kenara çekilirsek, yok oluruz.
Nezaket ve sadakatle cesur ol...
Yeteneklerini kabul etmekten başka çareleri yok.
Çünkü savaşta sürekli kendimizi kanıtladık.
Değil mi, Rickert?
Mütevazı paralı asker hayatına veda.
Resmi olarak düzenli orduya alındık.
Nerede olduğumuzu biliyorsan diline dikkat et, Corkus.
Törenin ortasındayız.
Artık davranışlarımız Griffith'i kötü yansıtabilir.
Kaba paralı askerler gibi davranmak için hiçbir bahane kalmadı.
Tamam, tamam, anladım, Komutan Casca, hanımefendi.
Annemden bile sert.
Ne dedin sen?
Hey, törendeyiz!
Şu avam takımı...
Bir dakika. Yine burada değil!
Yüz doksan beş...
Yüz doksan altı...
Yüz doksan yedi...
Yüz doksan sekiz...
Yüz doksan dokuz...
İki yüz!
Keşif için teşekkürler, Judeau.
Peki düşmanın ikmal üssünde ne oluyor?
Savunmaları bu tarafta yoğunlaşmış, yani bilgilerimiz doğru.
Ama fazla bir güç değil.
Öyleyse, onları kuşatmayı denemeliyiz.
Hayır...
Önden saldıracağız.
Ama bu çok tehlikeli!
Amacımız düşman ikmal üssünü olabildiğince çabuk ele geçirmek.
Muhtemelen cephaneliğe arkadan saldırarak hızlıca ulaşabiliriz...
Ancak, böyle yaparsak garnizonu da cephaneliğe çekmiş oluruz.
Bu durumda, kaleyi tamamen ele geçirmek daha fazla zaman alır.
Anlıyorum...
Kalenin muhafızlarını azaltmak için, lojistik üssünün önüne saldırmalıyız.
Evet.
Ayrıca...
Cephaneliği en kısa sürede halledeceğiz.
Kalenin merkez kapısını aştıktan sonra son derece dikkatli olun.
Peki, düzenimiz ne?
Önce, Guts ve Casca'nın birlikleri garnizonun dikkatini çekecek.
Ana birlik kaleye girip ön cepheyi yaracak.
Anladım.
Hazırlıklar tamamlanır tamamlanmaz operasyonu başlatacağız.
Vay canına...
Guts yine bütün şanı kapacak!
Hey, benimle tartışmak mı istiyorsun?
Casca!
Bu emirleri Griffith verdi!
Artık paralı asker değiliz.
Bunu aklında tut.
Bak, yine kendi başına hareket edersen...
...sen...
Guts!
Sana güveniyorum, Casca.
Neden ben...
...ben, Mavi Balina Ağır Saldırı Şövalyeleri'nin lideri, Sör Adon...
Neden bu sefil lojistik üssünü ve cephaneliğini devriye gezmek zorundayım?
Efendim, çünkü Kara Koç Ağır Süvarileri...
...sakatlandı, bu yüzden buraya yedek olarak yerleştirildik.
Sus!
Bunu biliyorum!
Şanlı Coborlwitz ailesinden birinin böyle bir görevde olması yakışık almaz.
Kahretsin!
Ne oldu?
Şey, bir şey görüyorum...
Hey!
Komutan Adon!
Düşman baskını var!
Saçmalama!
Kim bu ücra lojistik üssüne saldırmakla uğraşır ki?
N-Ne?
B-Bu...
Geri çekilme!
Seni kahpe!
K-Komutan!
Kahretsin!
Yine yapıyor!
Tut onu, Guts!
Görevimizi unuttun mu?
Yolumdan çekil!
Guts!
Griffith!
Bu bir tuzak!
Geri dön!
Ne?
Geri çekilin!
Geri çekilmek mi?
Bu olamaz!
Acele et, Corkus!
Bu da ne?
Saklanın!
Bu benim özel kaçış tekniğimdi,
Bakuretsu Funsai!
300 yıldır Coborlwitz ailesinde
nesilden nesile aktarılıyor!
A-Ama kale...
Ana ikmal üssümüz...
Kes sesini!
Gevezeliği bırak!
Şimdi birlikleri geri çek!
Herkes iyi mi?
Herkesin sağ salim olmasına sevindim!
Bu Guts sayesinde.
Ama cidden, o patlama
harikaydı!
Tüm ganimetler yok oldu.
Önemli değil.
Amacımıza ulaştık ve
düşmanın ikmal üssüne zarar verdik.
Ne diyorsun sen?
Tam bir acemisin, çocuk.
Genç olduğum için özür dilerim!
Seni ne rahatsız ediyor?
Söyleyeceğin bir şey varsa,
sadede gel!
Tereddüt etmek sana göre değil!
Kes sesini!
Ben sadece...
Bugün savaştaki hareketlerinin
doğru olduğunu söylemek istiyorum.
Her zamanki gibi
sadece canımın istediğini yaptım.
Bu farklı!
Sen sadece Griffith'i
umutsuzca korumaya çalışıyordun.
Ama ben bunu anlamamıştım...
Yani...
Şey...
Üzgünüm.
Midland askerleri
bana saldıran karıncalar gibiydi.
Hepsini tamamen yendim.
Peki tamamen yok olduklarını
teyit ettin mi?
Tabii ki ettim, General Boscone!
Seni ahmak!
Onlar hayatta
ve ikmal üssünü işgal ettiler!
Bu nasıl olabilir?
Defol!
Bu imparatorluk lekesini
derhal temizleyin!
E-Evet, efendim!
Sakin ol.
Vali Gennon...
Bir ikmal üssünün kaybı
savaşın genel seyrini değiştirmez.
Ancak, bu böceklere
ağır bir darbe indirmeliyiz.
Özellikle de küstah
Şahin Birliği'ne...
Şahin Birliği mi?
Sorun ne?
Boş ver...
Onlara bırakalım mı?
Evet, bir sonraki taarruzun
kuşatmasını onlara emanet edeceğim.
Affedersiniz, Majesteleri...
...ama böyle kaba saba birliklere
bu kadar önemli bir görev verilebilir mi?
Ona katılıyorum.
Eğer izin verilseydi
ordum taarruza öncülük ederdi...
Sana güvenebilir miyim?
Kazanacağına dair
tam bir güvenin var mı?
Kararım değişmeyecek.
Griffith'e haber gönderin.
Hazırlıklar tamamlandığında
derhal sahaya çıkacaklar.
Tabii ki!
Geriye dönüp baktığımda, sabah oluyor.
Aynada yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
Bu da ne?
Her şey aynı.
Taçını ne zorluyor?
Camımı harcıyorum,
geri yürüyorum.
Öyleyse camımı tak.
Soluyorsun.
Çok uzun zamandır bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Bu dünyada...
...insan bilgisinin ötesinde
var olan bazı şeyler vardır.
İnsanlar böyle şeyleri tanrı olarak tapınır
veya şeytan diye korkar.
Ve biri böyle bir korkuyla...
...ve ıstırapla karşılaştığında...
Bu da sadece kader mi?
Ölümsüz Zodd